Senhoras e senhores,
O nosso restaurante Fulu
não visa apenas promover a gastronomia tradicional,
mas também incorporamos técnicas ocidentais
lançar uma série de novos pratos
para atrair mais clientes.
Eu acredito
em pouco tempo,
O nosso restaurante Fulu
tornar-se-á o restaurante número um em Yuncheng.
Vamos todos trabalhar arduamente,
e os seus salários duplicarão quando isso acontecer.
Excelente!
Obrigado, chefe! Ótimo!
O Restaurante Fulu Grand já reabriu!
Bem-vindo! Venha provar a nossa comida!
Por aqui, por favor.
Ouvi dizer que o Restaurante Fulu
trouxe de volta todos os seus pratos clássicos.
Viajei de longe só para os experimentar.
O único problema do Restaurante Fulu é que fica muito longe da minha casa.
De outro modo,
Eu viria aqui todos os dias.
Exatamente.
Estou com desejos da comida deles.
Jovem Mestre,
A sua sorte hoje
não é muito bom.
Caramba!
Que azar!
Mestre, por favor, acalme-se.
Devias ter jogado o Dois de Wan agora mesmo.
Quem raio te pediu para me ensinar a tocar?
É tudo por causa de vocês os dois, azarados.
Dê o fora daqui!
Jovem Mestre.
Por que razão está tão zangado hoje?
É por causa do Restaurante Fulu?
Velho Mu.
E o Restaurante Fulu?
Ainda não sabe?
O Restaurante Fulu tem tido muito sucesso nos últimos tempos.
Dizem que é porque
o Jovem Mestre Ancião e a sua esposa sabem gerir um negócio.
O restaurante está gradualmente a regressar à sua antiga glória.
Cala-te.
Nunca mais mencione a jovem amante que está à minha frente.
Senhor.
Precisamos de aumentar o nosso fornecimento mensal de ópio.
Já tomei medidas.
Todos os bordéis da cidade
deve usar o meu produto.
Eu quero ver
como podem competir comigo
em receita com apenas um pequeno restaurante.
Quero que todos saibam.
Eu sou o pilar da família Liu.
Segundo Jovem Mestre,
é assim.
O nosso volume atual já é grande o suficiente.
Se aumentarmos ainda mais,
não é muito realista.
Para além de,
tanto o submundo como as autoridades estão a observar-nos agora.
Se cortar o sustento de outra pessoa,
virão atrás de nós com tudo o que têm.
Desde quando se tornou tão cobarde?
Ei, não se preocupe.
Em Yuncheng, temos o Comandante Xu a apoiar-nos.
Quem ousaria meter-se connosco em Yuncheng?
Segundo Jovem Mestre,
está talvez zangado com a Primeira Jovem Senhora
e tentando arrastar-nos para assumir riscos?
Eu não disse
nunca mais mencionar a Primeira Jovem Senhora?
Vá lá, somos todos amigos aqui.
O que estás a fazer?
Velho Mu, tu...
Pedir desculpa!
Oh, Segundo Jovem Mestre,
a culpa foi minha, neste preciso momento.
Meu Segundo Jovem Mestre,
A Old Mu é nosso cliente de longa data.
Como podemos trabalhar juntos se age assim?
Certo?
Com o meu estatuto atual em Yuncheng como Liu Sinan,
O que importa se eu ofender um cliente?
Para além de,
toda a gente está a lutar para fazer negócios comigo agora.
Sair!
Ei, ei, Velho Mu!
Estou a dizer-te... oh meu Deus!
Olá, Velho Mu!
Mesmo...
Senhor Mu.
Senhor Mu, Senhor Mu.
O jovem mestre é impetuoso.
Não leve a peito.
Agora está completamente convencido.
Ele não é a mesma pessoa com quem eu costumava fazer negócios.
Suspiro.
Um dia
destruirá a família Liu.
Adeus.
Suspiro.
Eu não te disse para desapareceres?
Por que razão voltou?
Quem deixou o jovem mestre irritado novamente?
Você fez.
Apenas um proprietário de casino.
O que está aqui a fazer?
Este não é lugar para mulheres.
Estou aqui pelo meu noivo.
Sinan.
Está fora a noite toda,
ficar em locais como este.
Ainda se importa comigo?
É networking empresarial.
O que saberia uma mulher sobre isso?
Sinan.
Ouvi a sua conversa com o Sr. Sun há pouco.
O meu pai não te contou
ser gentil com os outros,
para não levar as coisas longe demais?
É assim que os negócios perduram.
Para além de,
és sempre tão imprudente.
Depois de nos casarmos,
como pode o meu pai sentir-se confortável em confiar-me a si?
O Comandante Xu deveria concentrar-se apenas nos seus assuntos militares.
Assuntos de negócios
não são da sua conta.
Liu Sinan.
Sabe com quem está a falar?
Sem o meu pai,
os seus negócios obscuros não seriam tão bem-sucedidos.
Teriam sido fechados há muito tempo.
O comandante Xu acaba de expandir o seu exército.
E construiu uma nova mansão.
Isto tudo não foi financiado por mim?
Quem precisa realmente de quem?
Isso ainda não é certo.
Liu Sinan, você...
O restaurante está a lançar oficialmente o serviço de entrega hoje.
Entrega grátis
num raio de 3 quilómetros.
Clientes regulares que depositam 2 dólares de prata
pode usufruir de 20% de desconto em todos os pratos.
Adeus, minha senhora.
O restaurante já não é exclusivo de autoridades e nobres.
Também introduzimos pratos acessíveis
e damos as boas-vindas a todos na cidade para jantar connosco.
Por favor, os dois, não tenham pressa.
Por favor, espere ali um momento.
Já vou.
Leve uma panela com água para a mesa do meio.
Voltem sempre, senhores.
Mãe.
Os seus espíritos no céu devem estar
muito feliz vendo tudo isto.
Os negócios correm bem.
Parece
O Restaurante Fulu está realmente de volta aos trilhos.
O mestre no céu
ficaria muito consolado.
O seu pai, Jiang Huai,
certamente ficaria feliz por si também.
Obrigado.
Se não nos ajudou a encontrar a receita,
o restaurante não estaria a correr tão bem.
É o que eu devo fazer.
Minha filha,
você decidiu
estar sinceramente com o jovem mestre mais velho.
Bom.
A loucura do jovem mestre mais velho era falsa,
e vocês os dois dão-se bem.
O meu coração preocupado
pode finalmente estar à vontade.
Este segundo jovem mestre,
depois de se tornar chefe de família,
tornou-se realmente bastante escandaloso.
Parece que a posição
pode realmente mudar uma pessoa.
Minha filha,
não importa o caminho que escolher no futuro,
Eu vou apoiá-lo.
Obrigado, Pai.
Para que serve?
Nem consegue preparar um bule de chá direito.
Está a tentar escaldar-me até a morte?
Sair!
Olá.
Se está a tentar persuadir-me
não aumentar a quantidade da encomenda,
Aconselho-o a não dizer isso.
O que disse?
Restaurante Fulu.
Eu certamente sei que o negócio deles está a crescer agora.
Tem alguma maneira
para lhes causar algum problema?
Parem de comer, pessoal.
Quem são vocês?
vindo ao meu território causando problemas?
Não é este o jovem mestre mais velho da família Liu?
Não é de admirar.
Como é que a comida confecionada por um lunático pode ser comestível?
O que estás a fazer?
Se continuar a causar problemas, iremos denunciá-lo às autoridades.
Denunciar às autoridades?
Ainda não reportámos nada.
Quer nos denunciar?
O que queres dizer?
Traga-o para dentro.
Hoje ao meio-dia,
o meu tio fez uma refeição no seu restaurante Fulu,
e ele comeu lá algo mau,
agora está acamado.
O que acha
que devemos fazer sobre isso?
Dói muito!
Estou a morrer!
Então o que é que quer?
Eis o que eu quero:
pagar 500 dólares de prata ao meu tio
e publicar um pedido de desculpas no jornal.
Isto é ridículo.
Acho que está apenas a tentar extorquir-nos.
Antes de investigarmos este assunto a fundo,
com base em que fundamentos pode reivindicar
que ficou doente por comer no nosso restaurante?
Exatamente.
As palavras por si só não são prova.
Para além de,
nunca vimos o seu tio.
O maior restaurante da cidade, o Restaurante Fulu,
usando o seu tamanho para intimidar os clientes,
deixando as pessoas doentes e recusando-se a admiti-lo.
No futuro,
quem ousaria comer aqui novamente?
Que prova tem?
que ficou doente por comer no nosso restaurante?
Não ficará satisfeito até ver o Rio Amarelo!
Se não tivéssemos consultado um médico,
estaríamos aqui novamente?
Vá chamar o Dr. Li.
Este é o Dr. Li da Clínica Li, na zona sul da cidade.
Apenas examinou o velho mestre.
Doutor Li.
Por favor, diga-nos,
o que é que se passa com o meu pai?
Acabei de examinar o velho mestre.
O velho mestre
está definitivamente a sofrer de intoxicação alimentar.
Senhor,
o que comeu?
É este prato.
Dr. Li, por favor, dê uma vista de olhos.
Doutor Li.
Pode me dizer
o que se passa com o meu prato?
Doutor Li.
Sinta-se à vontade para falar.
Os meus irmãos e eu
definitivamente apoiá-lo-á
e a sua família.
Você.
[Créditos]